1. El dockerfile siempre tendrá una sentencia FROM como inicio del archivo donde se especifica la imagen a usar

ej: FROM alpine:latest

2. Con LABEL Author podemos especificar quien se encargará de el mantenimiento de la imagen

3. Con RUN se ejecutan comandos en el contenedor que se crea a través del dockerfile

4. Con el comando docker build -t <name #nombre nuevo > . en la carpeta donde se encuentra el dockerfile creará la imagen a partir del dockerfile establecido

5. Cuando la imagen ya haya sido creada, puede utilizarse con el comando docker run -d -P <id> || <name>

6. Acceder con el cliente ssh 